A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Amarillo

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Amarillo

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedó el ícono de Beta

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Después del primer integrante, todos tuvieron problemas

F- ¿Qué problemas surgieron?
Ya que no estaba la última versión con la modificaciones realizadas, no dejaba sobreescribir

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
La solución sería actuar uno por uno, guardando y trayendo los datos en orden para que las versiones no choquen y tiren error al querer comparar

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Al utilizar push -f se hace el cambio a la fuerza borrando cualquier modificación realizada anteriormente

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

Deberíamos de actuar uno por uno en orden, realizando los cambios correspondientes, en el orden correspondiente, trayendo las versiones a medida que se realizan los cambios para no sobreescribirlos datos o ignorar los mismos